1. Criar uma pasta na undade C: de seu computador, com nome CDE (C:\CDE).
2. Execute o Script "Script Criação Base de Dados CDE.sql"
3. Execute o Script "Script Criação Usuario Inicial Para Ingreso no Programa CDE"
4. Modificar el arquivo "conexãoDB" (que está localizado na pasta "Config" deste projeto), este arquivo
    tem o nome de  host, porta, nome da DB, usario sql, senha sql e driver de conexão sql.